7. Naudojant posts masyvą, atlikti žemiau nurodytas užduotis ir atsakymus išvesti į konsolę. Visoms užduotis kurti funkciją ir jai, kaip parametrą, paduoti nurodytą masyvą.
7.1. Gauti pirmo masyvo nario reikšmę.
7.2. Gauti paskutinio masyvo nario reikšmę.
7.3. Gauti 15 masyvo nario reikšmę.
7.4. Gauti 13 masyvo nario reikšmę skaičiuojant nuo galo.
7.5. Gauti vidurinio masyvo nario reikšmę.
7.6. Gauti pirmų keturių masyvo narių reikšmes.
7.7. Gauti paskutinių penkių masyvo narių reikšmes.
7.8. Gauti nuo penkto iki penkiolikto masyvo narių reikšmes.
7.9. Gauti kas antro masyvo nario reikšmes.
7.10. Gauti pirmo ir paskutinio masyvo narių reikšmes.