1. Sukurti JSON failą, kuriame bus patalpintas filmų sąrašas (mažiausiai 10 filmų).
2. Kiekvienas filmas turės šias savybes (naudotis IMDb):
  2.1. Pavadinimą.
  2.2. Įvertinimą ir įvertinimų kiekį.
  2.3. Išleidimo metus.
  2.4. Trumpą aprašymą.
  2.5. Žanrų sąrašą.
  2.6. Režisierius.
  2.7. Pagrindiniai aktoriai.



UŽDUOTIS (https://dog.ceo/dog-api/):
1. Sukurti formą, kuri leidžia pasirinkti šuns veislę ir grąžina atsitiktinę tos veislės nuotrauką.

2. Jeigu šuns veislė yra išvestinė (sub-breed), tai šalia ji turėtų būti atvaizduojama parašant pagrindinės veislės pavadinimą (breed) ir šalia išvestinės veislės pavainimą (sub-breed).

viena kategorija
antra kategorija
Bulldog (French)
Bulldog (English)
Bulldog (Boston)
ketvirta kategorija


DIRBTINIO INTELEKTO API UŽDUOTIS:
1. Sukurti formą, kurioje galima įrašyti asmens vardą.
2. Formos submit metu, pagal įrašytą vardą, ekrane atvaizduoti tikėtiną asmens lyti, amžių ir tautybę. Naudoti šiuos API:
Amžiui - https://agify.io/
Tautybei - https://nationalize.io/
Lyčiai - https://genderize.io/